♪～
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じょうずに やけたね｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) バタコさんが
おしえてくれたの｡
アン ア～ン｡
(ﾊﾞﾀｺ) フフフ｡
チーズは ｢レアチーズちゃんに
プレゼントするんだ｣ですって｡
わたし
だれにプレゼントしようかな～｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) そういえば きょうは→
ポッポちゃんが
あそびにくるんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
>> ホント？ たのしみ！
(ばいきんまん)♪～ おれさま ステキな
ばいきんまん
♪～ きょうは
とってもヒマなのね～
(ﾎﾟｯﾎﾟちゃん) ＼ポッポ～！／
(ばいきんまん) おっ？
>> ポポ～！
(ばいきんまん)
よ～し ポッポちゃんとあそぼう！
>> ポ？
ポポ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> ポポ～！
ポポ～！ ポポ～！
ポポ～～～！
(ばいきんまん)
たのしいなったら たのしいな～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローラ～！
(ばいきんまん) あっ！
>> ポ？
(ばいきんまん) おっ ロールパンナ！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローラ～！
(ばいきんまん) どわ～ グエっ！
>> ポポ～！
(ばいきんまん) ブッフォフォフォ…！
おぼえて… ブフォロ～ブフォ～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) だいじょうぶか？
>> ポポ～！
ポ？ ポポ？ ポポ？ ポ？
ポ～…｡
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) まいご？
>> ポポ～…｡
ポポ～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) パンこうじょう？
>> ポポ～！
ポポ～｡
ポッポ～！
ガタン
ポッポ～｡
ポポポ～｡
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) あっ｡
>> ポ～｡
ポポ！
ポポ？
ポポポ～！
ガシャ
ポポ～｡
ポポ～！
ポ～ ポポ！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ウフフ｡
>> ポ？ ポポ～！
ポッポ～｡
ポポ～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) あっ｡
>> ポ～～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローラ～！
>> ポ？
ポ～｡
ポポ～ ポポ｡
ポ～！ ポ～！
ポポ～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) フフフ…｡
(ｼﾞｬﾑ) おいしくな～れ
おいしくな～れ｡
おいしくな～れ おいしくな～れ｡
アン ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？
>> クッキー どのふくろにいれるか
なやんでるのよね～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… そうなんだ｡
>> ア～ン…｡
ポッポちゃん まだかな…｡
どこかで よりみちしているのかも
しれないねぇ｡
(ばいきんまん) クゥ～！
んんっ んっ んっ！
なんで おれさまが こんなめに！
ハヒ！
>> ポッポ～！
ポ～～！
ポポ～ ポポ～ ポ～！
ポッポ～！
ポポ…｡
ポポ～！
(ﾁｰｽﾞ) ＼♪～ フンフンフンフフ
フフフフン／
♪～ フフフフフフン
♪～ フフフ フフフ フ～フ～…
ポッポちゃん おそいな～｡
(ｼﾞｬﾑ) そうだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく ちょっと みてきます｡
>> わたしも｡
(ﾊﾞﾀｺ) あら！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ｡
>> ポッポ～！
>> あ～！
ポ～！
アン ア～ン…｡
チーズったら こんどは→
リボンが きまらないのね｡
ポッポちゃんは
おなかが すいていたみたいだね｡
やっぱり
よりみちでもしてたのかなぁ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… じゃあ ぼくは
パトロールにいってきます｡
(みんな)
＼それいけ！ アンパンマン！／
＼アン ア～ン！／
ア～ン ア～ン ア～ン…｡
チーズ まだ きまらないの？
アン！
ア～ン アン…｡
アン… ア～ン！
あ～！
ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅおねえちゃんみたい！
アン｡
>> ポポ～！
ポポ～｡
アン？
ポ～ ポ～ ポッポ～！
ポ～ポポ～！ ポッポ～！
おねえちゃんをしってるの？
おや？ ここに くるとちゅうで
あったのかい？
ポポ～！
え～！ わたしも
おねえちゃんに あいたい！
ポッポ～！ ポポ～！
ポッポちゃんも
また あいたいみたいね｡
(ﾒﾛﾝ) さがしてくる！
きをつけるんだよ｡
(ﾒﾛﾝ) は～い！
(ばいきんまん) はぁ～ おれさま つかれた…｡
おっ！
おいしそうな おかし！
ハッヒフッヘホ～！
(ｶﾊﾞｵ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) おかし よこせ！
>> ヤダよ！ これから みんなで
ピクニックなんだから～！
(ばいきんまん) それ！
いっただき～！
>> ダメ ダメ ダメ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
くらえ！
>> かえせ！ かえせ！ かえせ！
(ばいきんまん) この この この この…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) どわ～～～！
だったら こうだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハ～！
どうだ！
>> わぁ～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) フッ｡
(ばいきんまん) そ～れ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
(ｶﾊﾞｵ) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ うぅ…｡
(ｶﾊﾞｵ) あぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオがゆがんで
ちからがでない…｡
>> アンパンマン｡
(ばいきんまん) やった やった～！
きょうこそ たおしてやる！
>> そんなこと させないぞ！
(ばいきんまん) そこ どけ！
>> イヤだ～！
(ばいきんまん) え～い！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローラ～！
(ばいきんまん) ロールパンナ！ ジャマすんな！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) フッ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんに しらせて…｡
>> うん わかった！
(ばいきんまん) この この この！
この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ロールパンナちゃん…｡
(ﾒﾛﾝ)
ロールパンナおねえちゃ～ん！
ポポ～！
(ﾒﾛﾝ) おねえちゃ～ん！
もう このへんには
いないのかなぁ｡
ポ～…｡
(ｶﾊﾞｵ) ＼たいへんだ～！／
えっ？
ポ～？
ハァ ハァ ハァ…｡
アンパンマンと おねえちゃんが？
>> ポポ～！
アン？ アン～｡
こんどは むすびかた？
あっ みて！
(ｼﾞｬﾑ) たいへんだ！
バタコ チーズ
アンパンマンごうで→
しゅっぱつだ！
>> はい！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローラ～！
(ばいきんまん) クッ！ まだまだ！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) うっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ロールパンナちゃん…｡
(ばいきんまん) かくごしろ！
>> メロンパンナの
メロメロ パ～ンチ！
(ばいきんまん) メロメロ～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) メロンパンナ！
>> おねえちゃん！
(ばいきんまん) この！
よくも メロメロさせたな～！
(ﾒﾛﾝ) キャ～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) あぶない！
(ばいきんまん) クゥ～！ おまえをさきに！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ うぅ…｡
>> あっ｡
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) あっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) アンパンマン！
あたらしいカオよ！
それ！
(ばいきんまん) そうは させるか～！
>> ポポ～！
(ばいきんまん) どわ～ みえな～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキひゃくばい！
アンパンマン!?
(ばいきんまん) え～い まだまだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) ギャ！ バイバイキ～ン！
>> アン｡
アン ア～ン！
>> ステキなプレゼントになったわね｡
アン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフ よくねむってますね｡
>> ポポポ～ポ…｡
ポッポちゃんは
ロールパンナちゃんが→
だいすきになったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) フフフ…｡
>> フフフ…｡
♪～